[Tập 17: Hận đã quá nhiều,
thì chẳng thể yêu được nữa]
Bé Giấm Nhỏ.
Không có ở đây.
Đừng để bị cảm.
Thay đồ ướt ra đi.
Sao thế?
Thôi kệ.
Vào đi.
Đi thôi, đi thôi.
Bác gái, bác phải nhập viện đó.
Bác hồi phục rồi.
Vừa nãy là...
Bác nằm xuống đi.
Đau quá nên mơ hồ đấy.
Hay là nói cho cậu ấy biết đi.
Không thể giấu mãi được.
Tiểu Trì.
Tuyệt đối không được.
Giả sử một ngày nào đó bác mất.
Cùng lắm Đại Khung
cũng chỉ buồn vài hôm.
Nếu giờ nói cho nó biết,
Nó sẽ phải chịu đựng
đến tận ngày bác ra đi.
Không được.
Bác gái.
Đừng nói mấy lời như thế.
Hay là thế này.
Tối nay...
Theo dõi thêm một đêm.
Nếu mai không sao,
Sáng sớm cháu đưa bác về.
Được thôi.
Bác nghỉ trước đi.
Cháu đi gọi điện.
Cảm ơn cháu.
Không có gì ạ, bác gái.
Vất vả cho cháu rồi.
Ở nhà à?
Đang chuẩn bị ngủ.
Ừ.
Tối nay tôi có việc.
Không về được.
À, đúng rồi.
Tôi không có ở đó,
Em nhớ đắp chăn cho kỹ.
Ngủ ngon.
Hay là cậu sang phòng Uông Thạc
nghỉ một chút đi.
Thôi để sau đi.
Lỡ Uông Thạc quay về,
thấy tôi nằm trên giường cậu ấy,
Cậu ấy sẽ không vui đâu.
Uông Thạc sẽ không quay về nữa.
Người đã quyết ngủ lại ở ngoài,
Không phải cứ mưa tạnh
là sẽ quay về đâu.
Phải.
Tôi nghĩ hơi nhiều rồi.
Úy Úy.
Tôi về rồi.
Người đâu rồi?
Tối qua em đi đâu?
Tôi hỏi em tối qua đi đâu?
Nhà Uông Thạc.
Là Uông Thạc.
Hay Uông Trẫm?
Anh nghĩ sao?
Ngô Sở Úy.
Em thử hỏi lương tâm mình xem,
tự vấn một chút đi.
Chuyện này tôi đã nhẫn nhịn
bao nhiêu lần rồi?
Em nhắn tin cho hắn.
Mẹ nó, tôi mắt nhắm mắt mở.
Em nói đi đánh boxing.
Tôi cho là em ham chơi.
Tôi bỏ qua.
Giờ em còn dám
ngủ lại nhà hắn luôn à?
Em coi sự bao dung
của tôi là rác rưởi à?
Hả?
Em tưởng tôi nuôi em
như nuôi vịt à?
Câm luôn rồi à?
Em đã thích chơi bời thế.
Từ giờ tôi mặc kệ em luôn.
Đi.
Sao cậu lại tới đây?
Tôi bị Trì Sinh...
Đuổi ra khỏi nhà.
Cậu được cưng chiều thế
cũng bị đuổi ra ngoài?
Sao thế?
Chính chủ quay lại
thành Uông Thạc rồi à?
Bỏ nhà ra đi.
Ra đến cửa là được rồi.
Chạy tới nhà tôi làm gì?
Làm như tôi là chỗ
tránh bão không bằng.
Đại Úy.
Cậu thật sự bị đuổi ra ngoài rồi à?
Vậy chẳng phải chứng minh rõ
Trì Sinh quan tâm đến cậu sao?
Tối qua anh ta cả đêm không về.
Chắc chắn ở ngoài với Uông Thạc
ăn chơi trác táng cả đêm.
Còn nổi cáu với tôi.
Nhất định là vì lương tâm cắn rứt.
Cậu nói đúng.
Anh ta từ lâu đã muốn
đuổi tôi đi rồi.
Chỉ để Uông Thạc chuyển về
sống lại thôi.
Khoan đã nào.
Cậu nói Uông Thạc
ở với Trì Sinh cả đêm?
Đúng đó.
Anh ta thậm chí
còn chẳng buồn bịa lý do.
Tôi hỏi anh ta đi đâu.
Anh ta chỉ bảo có việc.
Hôm qua Uông Thạc
ở với tôi cả tối đấy.
Cậu ta đến tìm cậu làm gì?
Giữa đêm mò tới tận nhà tôi.
Tôi đâu thể đuổi một người
thần kinh không ổn đi được.
Thế Trì Sinh đi đâu chứ?
Giờ tôi…
Còn tư cách gì mà quản anh ta.
Anh ta từng nói.
Nếu không còn thích tôi nữa
sẽ lập tức đá tôi ra ngoài.
Không ngờ cái ngày đó
lại đến nhanh như thế.
Tôi còn định mượn Uông Trẫm
để chọc cho Trì Sinh ghen.
Ai ngờ lại thành cái cớ để đá tôi đi.
Thế mấy hôm tới cậu định ở đâu?
Hay là...
Cậu qua chỗ tôi đi.
Tôi muốn về nhà.
Tôi nhớ mẹ tôi.
Mẹ ơi.
Con về rồi đây.
Mẹ.
Con trai ngoan của mẹ.
Hôm nay sao lại có thời gian về vậy?
Mẹ ơi.
Mẹ.
Sao con thấy...
Mẹ lại gầy đi rồi.
Căn bệnh ấy đến tuổi này rồi,
cũng chẳng tránh được.
Mẹ ơi.
Tiểu đường phải kiêng khem.
Nhưng dinh dưỡng vẫn phải đủ.
Dinh dưỡng với chả dinh dưỡng.
Đến tuổi này ăn no là được rồi.
Mẹ à.
Tuổi càng cao càng phải
chú ý giữ gìn.
Không sao đâu.
Hôm nay đề con nấu.
Làm món ngon một chút.
Đợi con nhé.
Mấy cái này ai tặng thế?
Tiểu Trì đấy.
Dạo này thằng bé chăm đến lắm.
Gần đây ngày nào cũng qua.
Thằng bé thích ăn cơm mẹ nấu.
Mỗi lần ăn xong ở nhà mẹ,
rồi mới chịu về.
Con nhìn cái gia vị này xem.
Mùi vị không ngon lắm đâu.
Mẹ ăn không quen cái vị này.
Nếu không phải người ta
có lòng tặng,
mẹ còn định vứt đi cơ.
Mẹ ơi.
Mấy thứ này không được vứt đâu.
Là thuốc bổ quý đấy.
Đại Khung à.
Con kết bạn với Tiểu Trì,
Đúng là phúc phần
từ kiếp trước của con đấy.
Thật sự là...
Còn tốt hơn cả cưới được vợ ngoan.
Thằng bé chu đáo hơn nhiều.
Đúng là nhờ có anh ấy.
Thế là mất vợ rồi còn gì.
Chỉ có anh ta là hữu dụng thôi.
Không có sóng à?
Sao không nhắn tin cho mình?
Mẹ ơi.
Mẹ sao thế?
Mẹ.
Không sao đâu.
Rót cho mẹ ly nước đi.
Mẹ.
Uống nước đi mẹ.
Mẹ sao thế?
Không sao đâu.
Thấy con về mẹ mừng quá.
Chắc là tối ăn nhiều quá.
Tiêu hoá hơi kém thôi.
Mẹ à.
Mẹ làm con sợ chết khiếp.
Con còn tưởng mẹ bị bệnh rồi cơ.
Không sao.
Để con dìu mẹ lên giường.
Ừ.
Đại Khung.
Con lên đây luôn đi.
Vâng.
Ngồi nói chuyện với mẹ một lát.
Mấy hôm trước
mẹ mơ thấy bố con đấy.
Mơ thấy ông ấy ở trong sân nhà.
Hái quả tì bà.
Thân thể vẫn khoẻ mạnh như xưa.
Như hồi còn trẻ vậy.
Con cũng nhớ bố con lắm.
Mẹ thật sự rất muốn
sớm được gặp lại bố con.
Mẹ à.
Sao mẹ lại nói thế?
Không được trù ẻo bản thân đâu.
Mẹ một mình suốt ngày ở trong sân.
Chán chết đi được.
Cũng chẳng ai nói chuyện cùng.
Mẹ à.
Hay là...
Con vay mua cái nhà?
Mẹ dọn qua sống cùng con.
Thế là con có thể ở cạnh mẹ rồi.
Chỉ là con phải đi làm suốt.
Nhà lại xa chỗ làm quá.
Đi lại phiền phức lắm.
Cái thằng ngốc này.
Có tí tiền là bày vẽ rồi.
Tiết kiệm cho tử tế vào.
Khi nào có tiền hẵng mua.
Nhưng mà dù con có mua nhà rồi,
mẹ cũng chẳng qua ở đâu.
Mẹ không nỡ rời cái sân này.
Không nỡ rời bố con.
Mẹ đã ở cái chỗ này
ngót nghét 40 mấy năm rồi.
Dù chết, mẹ cũng muốn chết ở đây.
Còn mẹ bây giờ
Chỉ mong con...
sớm cưới cho mẹ một nàng dâu.
Rồi...
sinh cho mẹ một đứa cháu.
Cháu trai cũng được.
Sinh đứa bé bụ bẫm.
Bế lên cưng nựng.
Lớn lên rồi...
thì quấn lấy mẹ.
Chạy vòng vòng xung quanh.
Gọi mẹ là...
Bà ơi.
Ừ.
Mẹ mong lắm đấy.
Anh về rồi à.
Sao nào?
Có nhớ tôi không?
Không nhớ.
Tôi sắp quên mặt anh
trông thế nào rồi đấy.
Không được.
Mấy hôm trước chẳng phải
vừa gọi video sao?
Có muốn tôi giúp cậu nhớ lại không?
Lúc đó là tình huống thế nào ấy nhỉ?
Câm miệng cho tôi!
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Chuyện gì?
7 năm trước, trước khi
Uông Thạc ra nước ngoài
hầu như cách vài hôm
cậu ta lại đến bệnh viện.
Hồ sơ bệnh án này
cậu lấy từ đâu ra vậy?
Cậu đừng quan tâm tôi lấy từ đâu.
Tôi hỏi cậu,
Cậu có biết chuyện
cậu ta bị bệnh không?
Không biết.
Chuyện lớn thế này
mà cậu lại không biết?
Tôi chỉ nhớ năm đó
Hai người họ suốt ngày cãi nhau,
rồi lại làm hòa.
Mỗi lần cãi nhau xong,
Trì Sinh lại đến tìm tôi uống rượu.
Tôi hỏi gì cậu ta cũng chẳng nói.
Ai mà biết năm đó
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Anh đầu óc lắm mưu nhiều kế như vậy,
Sao không phát huy đúng lúc?
Tôi nhiều tâm cơ thế
không phải vì mấy năm nay
đấu khí với Trì Sinh sao?
Rèn ra hết rồi còn gì.
Uông Thạc đúng là giỏi thật.
Cậu ta vừa đi một cái,
trí khôn của cậu với Trì Sinh
cũng trưởng thành theo.
Phải.
Tôi phải tìm Uông Thạc hỏi cho rõ.
Rốt cuộc năm đó là chuyện gì.
Lần trước định hỏi rồi,
đúng lúc cậu ta đi công tác.
Lần này nhất định phải hỏi rõ.
Anh hỏi Uông Thạc làm gì?
Không phải cậu là người trong cuộc à?
Hôm đó tôi uống say, say mèm luôn.
Sáng hôm sau tỉnh dậy,
Uông Thạc nằm ngay bên cạnh tôi.
Mẹ nó, tôi còn tưởng
mình hoang tưởng.
Tôi gọi điện cho Trì Sinh,
Cậu ấy đang giận không bắt máy.
Ai ngờ mấy ngày sau,
Uông Thạc lại biến mất.
Tôi muốn đối chất mà
chẳng tìm thấy người đâu.
Tôi...
Cậu không phải nghĩ tôi thích Trì Sinh
nên mới không đi tìm
Uông Thạc đấy chứ?
Cậu...
Cậu có tim hay không vậy?
Mấy hôm trước gọi video, cậu còn...
Tôi sai rồi.
Cậu Quách à!
Tôi xin anh đấy.
Làm ơn.
Phát huy hết trái tim đen sì
như than tổ ong đó đi.
Dùng đến tận cùng luôn.
Tôi đợi cái vụ án này kết thúc
Đến mức tóc sắp bạc hết rồi.
Được rồi.
Tôi lập tức đi giúp cậu kết án.
Được chưa?
Cậu với Ngô Sở Úy chắc cũng
một hai tuần rồi chưa gặp nhỉ?
Cậu ta qua đêm nhà người khác.
Bơ cậu ta mấy hôm
cũng chẳng nhiều nhặn gì.
Vậy cậu không xử lý cậu ta à?
Nếu tôi không đuổi cậu ta đi
thì giờ cậu ta đã nằm viện rồi.
Càng ngày càng to gan.
Cậu phải quản lại rồi đấy.
Câu ta đâu có gan như vậy.
Chỉ là cố ý chọc tức tôi thôi.
Cái này...
Cách nhà cũ của Ngô Sở Úy
cũng không xa nữa nhỉ?
Hay tiện đường
đón cậu ấy về luôn đi?
Thôi khỏi.
Trước kia không dám
cho cậu ấy về nhà.
Giờ đã chịu về rồi,
thì để cậu ấy ở bên mẹ nhiều hơn.
Khoan đã.
Sao lại không dám
để cậu ấy về nhà?
Sao cậu lại tới đây?
Giải thích cho tôi đi.
Chuyện này là sao?
Tôi có bệnh.
Sáng nay ngủ dậy muộn,
chưa uống thuốc.
Cẩn thận tôi phát bệnh,
cắn chết cậu đó.
Được rồi.
Đừng diễn trò trước mặt tôi nữa.
Tôi nể cậu lắm rồi đấy.
Cậu bôi đen tôi suốt bảy năm,
tôi chưa từng nói một câu nào.
Đừng có quá đáng nữa.
Cậu đúng là vô trách nhiệm thật đấy.
Ăn hiếp tôi không phải phụ nữ,
một phát trúng ngay.
Không bầu thì không có bằng chứng
để lôi cậu ra ánh sáng đúng không?
Thuốc cậu uống là thuốc giả à?
Đừng uống nữa.
Uống hỏng cả não rồi còn gì.
Nếu cậu đã nghĩ hồi đó
hai ta chưa từng ngủ với nhau,
Thì tại sao lại để tôi
vu oan suốt bảy năm
Gọi là "tương kế tựu kế".
Nếu cậu không đi,
Thì sao lại có Trì Sinh và bảy năm
sau đó cứ quấn lấy nhau không dứt?
Có một thành ngữ gọi là
"vì yêu sinh hận".
Tôi lại muốn thử ngược lại.
Thử xem liệu có thể
từ hận mà sinh yêu không?
Mẹ kiếp, quả nhiên cậu và Trì Sinh
có gì mờ ám thật.
Hồi đó nếu không phải
tôi bày trò để ngủ cùng cậu,
thì người ngủ cùng cậu
đã là Trì Sinh rồi.
Cậu thừa nhận rồi nhé?
Chính cậu bày ra tất cả.
Vãi lúa.
Lại bị cậu dụ vào bẫy lần nữa.
Mà thấy lạ thật đây.
Rốt cuộc là điều gì
khiến cậu nghĩ rằng
Tôi và Trì Sinh có quan hệ?
Lên giường với tôi,
mà lại gọi tên cậu.
Tối đó “Thành Vũ, Thành Vũ” gọi suốt,
tôi còn suýt mang cậu
cho vào chảo rán lên nữa cơ.
Câu bị điên à?
Lúc đó uống say rồi, nói linh tinh thôi.
Cậu cũng tin à?
Không uống rượu thì
trong mắt cậu ấy vẫn chỉ có cậu thôi.
Vớ vẩn!
Chỉ vì cái suy nghĩ vô lý như vậy,
Mà cậu bày ra một cái bẫy hại tôi?
Còn tự làm bẩn mình,
không muốn rửa sạch sao?
Làm vậy đáng à?
Cậu không hiểu đâu.
Đáng lắm.
Sao cậu lại tới đây?
Dẫn Giấm Nhỏ về thăm bố đấy.
Đây là tổ ấm của hai người đấy à?
Giờ cậu chụp ảnh cũng
chẳng hay cười nữa rồi.
Tôi vốn dĩ chưa từng thích cười.
Tôi nhớ hồi trước trong
mấy video của hai ta,
Clip nào cậu cũng cười cơ mà.
Mấy hôm trước Ngô Sở Úy
có tới nhà tôi một chuyến.
Thằng nhóc đó không đứng đắn.
Dám động vào máy tính của tôi.
Những đoạn video đó...
Chắc là cũng bị cậu ta nhìn thấy rồi.
Cậu cố ý đúng không?
Uông Thạc.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Chơi đấy.
Xem hai người đánh nhau.
Tôi thấy vui.
Mẹ kiếp cậu.
Tiếp tục đi.
Cậu đừng lấy mức độ tổn thương
mà tôi gây ra cho cậu
để đo lường phần tình cảm
còn sót lại của chúng ta.
Tôi nói cho cậu biết.
Giờ đây tôi đối với cậu
chỉ còn là sự tôn trọng.
Là sự tôn trọng mà tôi
đã chờ đợi suốt sáu năm.
Cậu nghe cho rõ.
Tôi nói là sáu năm.
Không phải bảy năm.
Bắt đầu từ năm ngoái.
Nơi này của tôi.
Đã không còn thuộc về cậu nữa.
Cậu thật sự chỉ có tôn trọng tôi thôi à?
Một đời người được mấy lần sáu năm?
Tính cả ba năm mình bên nhau.
Tròn mười năm đấy, Trì Sinh.
Trì Sinh, tôi hỏi cậu.
Mười năm đó...
Cậu có thể đào hết ra
khỏi tim mình được không?
Còn căn nhà ngoài ngoại ô kia.
Chứa biết bao kỷ niệm của hai ta.
Cậu đã sống ở đó bao nhiêu năm.
Vì muốn nuôi con rắn của hai ta.
Ngày nào cũng chịu đựng
cái nóng hơn ba mươi độ.
Ký ức đó cậu quên rồi à?
Không quên nổi.
Nhưng nó chỉ là một vết sẹo.
Tôi nhìn thấy được...
Cũng nhớ lại được quá khứ.
Nhưng nó chỉ là
một vết sẹo trên người tôi.
Không còn đau nữa.
Người ta bảo hận là vì từng yêu.
Nhưng nếu đã hận quá sâu,
Thì sẽ không còn yêu được nữa.
Tôi đi ngủ đây.
Tùy cậu.
Vậy tôi cầu xin cậu
một chuyện cuối cùng.
Nói đi.
Bây giờ cậu...
Đứng trước mặt tôi.
Nhìn thẳng vào tôi.
Nói là không còn yêu tôi nữa.
Nhất định phải nghe
câu này cậu mới hiểu à?
Đúng vậy.
Tôi muốn nghe chính miệng cậu nói.
Chỉ cần cậu nói rồi...
Tôi tuyệt đối không quấn lấy cậu nữa.
Cậu đã nói vậy.
Tôi.
Trì Sinh.
Không còn yêu cậu nữa
Uông Thạc.
Tôi.
Tôi đợi cậu nãy giờ đấy.
Mấy hôm nay công ty nhiều việc quá.
Ở đây vài hôm nhé.
Sao không ở chỗ Trì Sinh nữa?
Chưa làm hòa à?
Đã mấy ngày rồi,
anh ta không nhắn tôi một câu.
Ai mà biết cậu ta ở đâu.
Chắc đang hú hí với Uông Thạc.
Quên tôi sạch sành sanh rồi.
Quá đáng thật.
Nếu anh ta chủ động tới tìm cậu
cậu có về với anh ta không?
Dù anh ta có quỳ ở đây.
Lạy tôi hai cái.
Tôi cũng không tha thứ.
Cậu nhớ kỹ lời mình nói đấy.
Đừng có nuốt lời đấy nhé.
Chuyện của Uông Thạc...
Tôi đã nhờ Thành Vũ đi điều tra rồi.
Cậu ấy nói gì?
Uông Thạc thừa nhận
là cậu ta gài bẫy.
Cậu ta với Thành Vũ căn bản
chưa từng ngủ với nhau.
Cái gì cơ?
Cậu ta bị điên à?
Đúng là có bệnh thật.
Người bị bệnh cũng
đâu có như thế này.
Tôi nghi lắm.
Chắc chắn hắn có
ý đồ gì đó mờ ám.
Tôi nhất định phải moi ra
cho Trì Sinh nhìn thấy.
Nhưng mà bọn mình giờ chỉ có
một nhân chứng là Quách Thành Vũ.
Nếu Trì Sinh tin thì đã tin từ lâu rồi.
Bọn mình cần thêm bằng chứng.
Uông Thạc đã quay nhiều video
của ba người bọn họ như vậy.
Chắc chắn còn giữ thêm
bằng chứng khác.
Tôi nhất định sẽ tìm ra.
Uống trà sữa đi.
Cậu nói xem.
Uông Thạc về nước nửa năm rồi.
Cậu ta đã làm gì suốt thời gian qua?
Chẳng lẽ chỉ ngồi nhìn cậu với Trì Sinh
ngọt ngào bên nhau à?
Tôi không tin đâu.
Hắn phải tự ngược đãi
bản thân cỡ nào
mới thích nhìn người mình thích
với tình địch bên nhau.
Chắc chắn hắn đang âm thầm tính toán
muốn giành lại Trì Sinh.
Vậy thì tình địch hắn cần
điều tra nhất chính là cậu đấy.
Nhắc đến chuyện này.
Hình như hắn khá quan tâm
đến tên của tôi.
Hỏi mấy lần rồi.
Tại sao tôi lại tên như vậy.
Tên?
Là "Ngô Sở Úy" hả?
Đúng.
Chẳng lẽ cậu ta biết vì sao lại đổi tên?
Nói cách khác là...
Cậu ta biết chuyện
giữa tôi và Nhạc Duyệt?
Nếu đã biết thì tại sao không vạch mặt?
Chắc là chưa đến lúc thôi.
Thế Đại Uy...
Cậu định cứ thế làm theo
kế hoạch của cậu ta mãi à?
Đã đến nước này rồi.
Không làm cũng phải làm.
Hơn nữa kết quả thế nào
ai mà biết được.
Chị ngồi chờ một lát nhé.
Ngô tổng làm xong việc,
tôi sẽ gọi anh ấy ra.
Ngô tổng đến rồi à.
Ngô tổng.
Đây là cô Nhạc.
Công ty của cô ấy đang chuyển
địa điểm và sửa sang lại.
Cô ấy muốn chọn một vài
thiết bị và đồ trưng bày có sẵn.
Lâu quá không gặp.
Lâu rồi không gặp.
Ngô tổng, hai người quen nhau à?
Ừ.
Em chuyển việc rồi.
Làm thư ký giám đốc.
Việc sửa sang công ty
giao hết cho em.
Nhớ đến công ty anh
làm bên mảng này.
Nên em đến xem thử.
Tiện thể cũng đến gặp anh một chút.
Ngồi đi.
Đến đúng lúc thật đấy.
Dạo này anh sống ổn chứ?
Cũng ổn.
Còn cô?
Em à?
Phải nói sao nhỉ.
Cũng tàm tạm thôi.
Tiểu Lâm.
Mang quyền catalog
sản phẩm bên mình ra
cho cô Nhạc xem.
Chờ chút nhé.
Tiếng "cô Nhạc" này.
Từ miệng anh mà nghe ra cái tên đó
thấy lạ ghê đấy.
Dù sao cũng từng quen biết mà.
Xứng đáng được gọi như vậy.
Tất cả ở đây ạ.
Mời cô xem trước.
Đây là đồ trưng bày.
Cứ tự nhiên chọn nhé.
Thích cái nào thì nói với Tiểu Lâm.
Coi như tôi tặng cô đấy.
Thế thì ngại lắm.
Có gì mà ngại chứ.
Vậy...
Anh còn ở bên anh ta à?
Cô Nhạc.
Đây là chuyện riêng của tôi.
Phiền cô đừng hỏi.
Tôi xin phép đi trước.
Vâng,
Cái này là của tôi.
Giám đốc Lâm.
Mấy việc sau này cứ theo
danh thiếp này mà đặt hàng.
Tôi đi trước đây.
Cô ơi! Túi của cô.
Cô quên lấy túi rồi.
Cảm ơn.
Cô đi cẩn thận nhé.
Ngô Kỳ Khung.
Ngô Kỳ Khung!
Không ngờ anh lại tuyệt tình như vậy.
Cô Nhạc.
Giữa chúng ta bây giờ
không còn quan hệ gì nữa rồi.
Cô Nhạc còn chuyện gì khác không?
Nếu không có gì...
Mời cô về cho.
Vậy tôi đi trước.
Lần sau lại đến thăm anh.
Sao cô ta lại đến nữa?
Cô ta...
Công ty mới đang sửa sang.
Đến đây chọn đồ.
Cô ta chẳng phải biết
quan hệ của chúng ta rồi à?
Còn tới tìm em chọn đồ?
Uông Thạc cũng biết
chúng ta quen nhau mà.
Cậu ta cũng tới đây mua.
Chỉ cần là tình địch đến...
Tôi đều tặng không.
Chắc cô ta biết chuyện này.
Nên đến hốt đồ miễn phí đấy.
Cậu hào phóng thật đấy.
Ờ.
Tôi hào phóng.
Không như người nào đó giận lên
là cả chục ngày không liên lạc.
Vừa gặp mặt đã chất vấn tôi.
Còn chê tôi hào phóng với tình địch.
Tôi bảo sao mấy hôm nay
cứ hắt xì hơi liên tục.
Hóa ra là em
ở sau lưng chửi tôi đấy à?
Anh còn nghe được
tôi chửi sau lưng cơ à?
Mấy ngày nay chắc anh đi
hú hí với người khác
sắp quên tôi rồi đúng không?
Tôi hú hí với ai chứ?
Nói thật đi.
Mười mấy hôm nay
có nhớ tôi không?
Không nhớ!
Tôi còn nhớ Quách Thành Vũ
chứ chẳng nhớ anh.
Miệng thì cứng thật đấy.
Muốn chết đúng không?
Về nhà tôi dạy dỗ em sau.
Dạo trước...
Tôi về thăm mẹ tôi.
Mẹ gầy rộc cả người.
Có lẽ...
Gần đây bác ấy mệt quá.
Nên mới vậy.
Cảm ơn anh.
Vì vẫn hay qua thăm mẹ.
Còn cùng mẹ ăn cơm nữa.
Giờ mới biết cảm ơn à?
Mấy hôm trước còn
làm loạn chạy đi đâu mất?
Mẹ tôi...
Thể chất dễ sảy thai.
Khi mang thai tôi...
Đã mất hai đứa rồi.
Lúc sinh tôi, mẹ đã 38 tuổi rồi.
Bạn bè của mẹ...
Đều được con cái mua nhà cho rồi.
Có người...
Cháu nội còn đi mẫu giáo rồi.
Tôi thì sự nghiệp mới bắt đầu.
Đôi lúc tôi thực sự thấy
thời gian chẳng đủ gì cả.
Giờ công việc công ty...
Cũng dần vào guồng rồi.
Em yên tâm.
Tôi vẫn có thể lo liệu tốt
công việc ở công ty.
Còn em...
Có thời gian thì về nhà
ở bên mẹ nhiều hơn đi.
Chuyện của tôi...
Anh luôn bao dung như thế.
Sao nào?
Em muốn tôi với em...
Tính toán chi ly à?
Có gì thì nói mau.
Đợi tôi hút xong điếu thuốc này
là không còn cơ hội nữa đâu.